Espectadores de todo el mundo, comienza a liberarte hasta este momento.
Deja ir toda falta de perdón.
¡Deja ir todo resentimiento, ira, malos sentimientos hacia cualquiera en el nombre de Jesús!
Ora junto al Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Di: "¡mi corazón, deja ir toda falta de perdón, resentimiento, ira, malos sentimientos hacia cualquiera,
en el nombre de Jesus!
Ora junto al Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Espectadores de todo el mundo digan:
"Quiero ser como Jesús en mi corazón."
En el nombre de Jesucristo, oramos.
Ora junto al Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
Donde sea que tengas ese dolor o aflicción-
¡Jeeeesús! ¡Espíritu Santooooo!
¡Espíritu Santoooo!
¡El restaurador! ¡El restaurador!
¡El sanador!
Donde sea que esté localizada - esa aflcción, esa enfermedad, esa dolencia -donde sea que esté localizada en tus órganos,
¡les ordeno que salgan fuera, en el nombre de Jesús!
¡Libertad para tus huesos!
¡Libertad para tus riñones!
¡Libertad para tu hígado!
¡Libertad para tu sangre!
¡Libertad a tus tendones!
¡Libertad para tus órganos!
¡Libertad!
¡Abre tus labios y empieza a confesar tu libertad,
en el nombre de Jesús!
Espectadores de todo el mundo confiesen: "¡Libertad a mis huesos! ¡Libertad a mi hígado, a mis riñones, a mis tendones a mi matriz!"
¡Libertaaaaad!
¡Puedo escuchar "libertad", en el nombre de Jesús!
¡Confiesa libertad!
¡Confiesa libertad y empieza a vivir tu confesión! ¡Empieza a vivir tu confesión! ¡Confiesa libertad!
¡En el nombre de Jesús, comienza a vivir tu confesión!
Estoy viviendo mi confesión.
Ora junto al Profeta T.B. Joshua.
Toca tu pantalla por fe, en el nombre de Jesús.
¡En el poderoso nombre de Jesucristo!